Case Open Finance:
Com as primeiras etapas do Open Finance já concluídas pelas instituições financeiras, foi criada e populada uma base de dados de clientes e produtos de diferentes instituições que consentiram compartilhar seus dados via Open Finance com sua Fintech.
Com uma base de clientes e produtos financeiros é possível utilizar esses dados para oferecer produtos e serviços mais relevantes ao clientes.
Considerando o conjunto de dados de Open Finance fornecido, elabore um SR para sugerir aos clientes recomendações de serviços e/ou produtos relevantes com apoio de propriedades e técnicas estudadas na área de Recommendation Systems.
Materiais de apoio:
Dataset reduzido compartilhado no material da aula 01 (handson).
Banco central – Open Finance - área do desenvolvedor (https://openfinancebrasil.atlassian.net/wiki/spaces/OF/overview)
Banco central – Open Finance - diretório de urls com dados abertos e fechados das IFs (https://data.directory.openbankingbrasil.org.br/participants)

Entregáveis:
Utilizar o Case Open Finance ou alguma outra necessidade de Recomendação dentro da QuantumFinance para aplicar os conceitos e técnicas de Sistemas de Recomendação.
Escopo:
1. Elaborar um slide com um contexto da Fintech e o objetivo para utilização de um SR. 
2. Elaborar um desenho técnico da arquitetura da solução, incluindo as técnicas de recomendação escolhidas e devidamente justificadas ao contexto do projeto.
3. Criar e apresentar um protótipo operacional de como o SR é aplicado ao seu projeto integrado da Fintech. Inclua cenários de uso (fictícios) e/ou interfaces gráficas para materializar o que deseja demonstrar.
4. Implementar um código-fonte que aplique ao menos uma técnica de recomendação para sua Fintech. Essa parte deve ser construída em nível de prova de conceito, apenas para demonstrar que a utilização da técnica escolhida é factível ao Dataset disponibilizado e ao contexto do projeto integrado. Essa prova de conceito será uma contribuição relevante dessa disciplina e servirá de acelerador na construção de um SR para utilização na sua Fintech.
